O Layout do Aplicativo, será a imagem da Logo e o Nome do Aplicativo, também contando com uma barra de navegação que contém 4 escolhas, "Home" que irá para a HomePage, "Sobre" que irá para a HomePage o levando para uma parte da pagina onde contém uma explicação da finalidade do aplicativo e do funcionamento, "Tabela P" que enviara o usuário para uma pagina onde contém uma Tabela Periodica com diversas funcionalidades e por final "Teste seus conhecimentos" onde quando clicada o usuário será enviado para um pagina com jogos para ver o que aprendeu durante sua visita ao WebSite. Isso será disponibilizado em todas paginas do Aplicativo.

Na HomePage, temos um efeito slider do bootstrap, onde nesse efeito teremos algumas "pages" explicando em poucas palavras o que se pode fazer no aplicativo. Mais para baixo, teremos a aba da Parte "Sobre" do WebSite, onde nesta contém, duas explicações, uma é sobre a finalidade do Site e a outra é como ele funciona.

Na Pagina "Tabela P." teremos uma Tabela Periódica, completa onde você poderá selecionar qualquer elemento, e este quando selecionado irá abrir uma janela que trará especificações químicas, imagens.

Na Pagina “Teste seus conhecimentos” teremos uma explicação dos jogos, pontuações e timing, podendo escolher dois estilos de jogo, estes são “Perguntas e Respostas”, logo abaixo tendo um texto explicativo que dirá como tal, irá funcionar, e “Relacione as Reações Químicas” e que também logo abaixo terá um texto explicativo.
Então se você clicar no Perguntas e Respostas, a página será modificada para um exercício onde você tem que responder entre algumas possibilidades, e a cada resposta sua você vai avançando de pergunta. Tendo no final o tempo gasto por você e a sua pontuação.
E se clicar no “Relacione as Reações Quimicas”, a página será modificada para um exercício onde você tem que relacionar uma imagem de uma reação química entre algumas possibilidades dadas. E a cada resposta sua você vai avançando de questão. Tendo no final o tempo gasto por você e a sua pontuação.

